Actividad. Explorando el entorno de GitHub

Se observan aspectos de bitcoin. En estos se visualizan lineas de codigo acompñadas en algunos casos de logos, ademas de comentarios en un lenguaje que solo es entendible entre estos.

Se observa la parte de las estensiones de Google Chrome. Los cuales se consideran "complementos a los usarios para personalizar el navegador web". Dentro de estas se encuentran desde grabadores de pantalla, obtener el modo oscuro, guardar archivos web asi como aspectos de seguridad (guardar marcadores o bloquear rastreadores)

Nota: Se requiere un mayor conocimiento para ver de que trata cada uno de los aspectos observados y no errar en su descripcion.

Saludos